<<<<<<< HEAD
## Проект YaMDb
## Описание:

#### Проект YaMDb собирает отзывы пользователей на произведения
#### Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Жуки» и вторая сюита Баха. Список категорий может быть расширен (например, можно добавить категорию «Изобразительное искусство» или «Ювелирка»).
#### Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»).
#### Добавлять произведения, категории и жанры может только администратор.
#### Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.
#### Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
#### Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи.

## Как запустить проект:

### Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
```
git clone git@github.com:GucciMane204/api_yamdb.git

```

```
cd api_yamdb
```
Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv venv

source venv/Scripts/activate

```
Обновить приложение pip
```
python -m pip install --upgrade pip
```
Установить зависимости из файла requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```
Выполнить миграции:

```
python manage.py makemigrations

python manage.py migrate
```

### Для добавления записей в бд введите в терминале команду
```
rm db.sqlite3 && python manage.py migrate && python manage.py add_data
```

### Стек технологий
- Python
- Django
- SQLite

### Разработчики

Gucci_Mane (TeamLead) - Auth/Users

ShubinGrigorii - Review/Comments

IEIVAN - Categories/Genres/Titles
=======